Beste Toni,

Alle input en output tekstfiles worden momenteel gelezen en opgeslaan in een lokale map data (in de directory van de exe)
De uitvoer wordt meestal weggeschreven in reeksen a la: x0 y0 x1 y1 enz.  om makkelijker te kunnen inlezen achteraf.
Voor meer info over SDL kijk bij Marius Andra (http;//cone3d.gamedev.net/).  
Met graphicsQising en graphicsBEG worden pic000s.txt files gegenereerd.  de s op het einde duidt op saved.  Deze files kan je dan weer
converteren naar bmp files met behulp van graphics2D, stel wel alle parameters in main.cpp juist in ('k heb er een klein beetje commentaar bijgeschreven)
De dll en 2 lib files van sdl zitten er bij, maar die zal je wel moeten vervangen door hun linux versies denk ik.
Ik hoop dat het bolt onder Linux. Zoniet, ik heb de workspace .dsw en projectfile .dsp erbij laten zitten dan kan je het met Microsoft Visual C++ draaien onder windows :o)
Als er iets niet goed lijkt te werken, mail me dan gerust... hoogst waarschijnlijk heb ik het ook al eens voor gehad ;)

Beste groeten,

Jimmy